Tuhan Krishna.
Tolong hargai imanku.
'Dainik Mathura - Publikasi
India menciptakan sejarah.'
Semuanya hancur.
Semuanya sudah selesai.
Saya berusaha keras.
Tetap saja, aku tidak bisa berhenti
Radha dan Mohan
mendapatkan kontrak.
Terlebih lagi, aku bertanya-tanya di mana
ibu, Paman Bhushan dan Mohit berada!
Aku sudah menelepon mereka
berkali-kali, tapi mereka tidak menjawab!
Keluarga gadis di
ICU sangat kesal.
Sepertinya dia tidak akan selamat.
Kondisinya kritis.
Kaveri!
Dengarkan aku!
Kami terjebak di sini di rumah sakit.
Dan kamu menari!
Sepertinya dia tersesat karena takut pada polisi.
- Ya.
Bodoh!  Saya tidak kehilangannya
karena takut pada polisi.
Saya telah kehilangannya karena saya bahagia.
Bhushan, menurutku kalian berdua
juga harus berdansa denganku.
Kami akan mendapatkan kabar
baik dalam beberapa waktu.
Bhushan, aku baru saja mendengarnya.
Kondisi pipsqueak itu kritis.
Dia bisa mati kapan saja.
Akhirnya,
Trivedis akan hancur sekarang!
Kaveri, apakah kamu kehilangannya?
- Apa!
Ya.  Bagaimana Anda bisa bahagia karenanya?
Apakah kamu lupa bahwa Trivedi
menangkap kami karena menculik Gungun?
Mungkin mereka juga
sudah curiga kalau kitalah
yang membuat Gungun
mengalami kecelakaan.
Dan mereka akan
mulai mencari bukti.
Dan mereka akan menemukan
kita sambil mencari bukti.
Radha dan Mohan sangat
mencintai putri mereka di dunia ini.
Ya.
Jika dia dirugikan, mereka
tidak akan mengampuni kita.
Ya Tuhan!
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Itu berarti Radha dan Mohan cepat
atau lambat akan menemukan Damini.
Saya yakin mereka akan
menemukannya cepat atau lambat.
Apa yang kita lakukan?  Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang kita lakukan?
- Tenang, Kaveri.
Apakah Damini yang membuat kecelakaan itu terjadi?
Apa lagi?  Kalau tidak, apakah
hantu menyerang Gungun?
Damini-lah yang menabraknya.
'Gungun!  - Gungun!'
Saya mengetahuinya.
Aku yakin Damini menabraknya.
Bencana!
Apa?
Kaveri, Mohan tidak akan mengampuni kita sekarang.
Dan Radha yang pendek itu...
Dia akan menjadi ganas.
Ini adalah Navratri sekarang.
Dia akan membunuh
kita seperti setan dibunuh.
Tidak mungkin, saya akan memberitahu mereka secara langsung
bahwa saya tidak terlibat dalam semua ini.
Saya paman Gungun.
Saya sangat mencintainya.
Kaveri!
Saya tidak bisa turun ke level ini.
Dia adalah...
- Begitu!
Kamu menunjukkan begitu banyak
cinta untuk gadis itu sekarang.
Apakah Anda ingin menjebak kami semua dan melarikan diri dari sini?
- Tepat!
Dengar, izinkan saya menjelaskannya.
Jika kami terjebak, Anda juga akan terjebak.
- Ya.
Aku bukan hanya bibimu.
Saya juga jauh lebih berpengalaman daripada
Anda dalam hal tipu daya!  Dipahami?
Lihat.
Hanya ada satu cara untuk
keluar dari kekacauan ini.
Kita semua bersama-sama
harus menghancurkan semua bukti.
Jika tidak, Radha dan
Mohan akan membunuh
kita semua seperti
halnya iblis dibunuh!
Kaveri, Dussehra sudah dekat.
Bagaimana jika mereka membunuh
kita seperti Rahwana terbunuh?
Apa... Lalu bagaimana?
Ayo lakukan ini.
Ayo keluar dari sini dulu.
Biarpun kita harus
melompat dari lantai dua,
kita harus menghancurkan
buktinya sebelum
kita selesai.  Apakah
kamu mengerti?
Tapi bagaimana kita melakukannya?
- Temukan jalan.
Temukan cara.  Menemukan...
Kaveri.
Ajeet, apa yang akan kita
lakukan dengan mereka bertiga?
Berapa lama kita akan mengurung mereka?
Rahul, kita bisa menanganinya nanti.
Pertama, berdoa agar golongan
darah Radha dan Gungun cocok.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong cocokkan Gungun
dan golongan darahku.
Anda harus melakukannya untuk saya, Sri Krishna.
Tolong lakukan itu.
Ya, Radha.  Saya yakin Sri
Krishna akan melakukan itu.
Dia harus melakukannya.
Dia pasti akan membantu kita, Radha.
Dia adalah harapan terakhir kami.
Tolong, Sri Krishna.  Silakan.
Tuhan Krishna, mengapa
Engkau menguji kami?
Di satu sisi, kami senang
atas kemenangan kami.
Namun di sisi lain, kita
akan kehilangan segalanya.
Silakan.
Silakan.  Gungun tidak boleh disakiti.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Tidak ada yang salah.
ketki.
Kadambari Trivedi,
ibu Mohan Trivedi.
Dia adalah kepala keluarga
Trivedi dan bisnis mereka.
Dan dia adalah Vishwanath Trivedi.
Suami dari Kadambari Trivedi.
Dia tidak memiliki posisi
khusus dalam keluarga.
Tidak ada yang menghargai pemabuk ini.
Ini Rahul Trivedi.
Adik laki-laki Mohan Trivedi.
Dia adalah orang yang tidak berguna.
Dan dia adalah Ajeet Shukla.
Dia adalah menantu yang tinggal di sana.
Dia seorang freeloader, itu saja.
Ketki Shukla.
Adik perempuan Mohan.
Dia tidak tahu apa-apa
selain make-up.
Mohan Trivedi.
Pemilik Publikasi Trivedi.
Dan bersamanya ada istri
keduanya, Radha Trivedi.
Mereka adalah kekuatan
terbesar keluarga Trivedi.
Keluarga Trivedi
mengalami banyak masalah.
Tapi setiap saat,
mereka bertindak sebagai perisai
keluarga Trivedi dan melindunginya.
Mereka tidak membiarkan keluarga dirugikan.
Dengan memenangkan
Kontes Mega Publisher,
keduanya telah menjadi
kandidat sempurna untuk misi kami.
Kami memiliki semua informasi
tentang keluarga Trivedi.
Itu akan memudahkan pekerjaan kita.
Dan pemain terkuat
dalam misi kami
apakah keduanya, Radha dan Mohan.
'Dan publikasi India...'
'Mereka telah memenangkan kontes.'
Mereka adalah target utama kami.
'Tetapi jika putri mereka meninggal,'
'Misi kita juga akan berakhir.'
'Karena mereka tidak akan bisa
melakukan apa pun setelah itu.'
'Dan kita tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi, apa pun yang terjadi.'
'Kita harus mengalami
ledakan di India sebelum Diwali.'
'Itulah misi kami.'
'Apa pun yang terjadi, putri
mereka tidak boleh mati.  TIDAK!'
Bu, laporan Anda ada di sini.
Apa yang ada dalam laporan itu?
Kamu benar, Radha.
Seseorang harus memiliki keyakinan
pada keajaiban untuk mewujudkannya.
Golongan darahmu cocok
dengan golongan darah Gungun.
Apa?
Anda bisa mendonorkan darah ke Gungun sekarang.
Tuhan Krishna!
Dokter, Anda boleh mengambil
semua darah yang saya punya.
Tapi tolong selamatkan Gungun.  Saya mohon padamu.
Radha, kamu juga punya hubungan
darah dengan Gungun sekarang.
Hubungan darah.
Tuhan Krishna, terima kasih banyak!
Anda telah menghormati iman saya.
Salam Tuhan Krishna.
Perawat.
Silakan ikut dengan saya.
- Tentu.
Saya akan kembali.  - Oke.
Dimana kalian semua?
Anda harus bersyukur
bahwa kami belum mati.
Ya.
- Tapi belum ada kepastian sayang.
Radha dan Mohan
bisa datang ke sini
kapan saja dan
membunuh kita semua.
Omong kosong apa yang kamu katakan, ibu?
Ini bukan omong kosong, sayang.
Anda tidak tahu apa-apa.
Saat kami pergi ke rumah
sakit untuk menculik Gungun...
'Kami datang untuk melihat wajah
anak kami tercinta, Kadambari.'
'Tunggu.'
'Siapa kamu?
- Kami di sini untuk mengumpulkan obat-obatan.'
'Berhenti!  - Berhenti!'
"Wahai Hari. Wahai Murari."
'Gungun!'
'Bibi Kaveri.  Paman.'
'Salam.'
'Hai!'
Kami lolos dengan susah payah.
Apa yang kita lakukan?  Apa yang kita lakukan sekarang?
Trivedi menangkap
basah kalian semua.
Itu berarti kita tidak bisa melarikan diri lagi.
Radha dan Mohan akan membunuh kita.
Mereka akan membunuh kita.
Ya.  Tapi, Damini... Damini.
Ada jalan keluarnya.
Ada cara untuk menghindari hal ini.
Bagaimana jika kita menghancurkan semua bukti?
Ya, ibu, benar.
Kita harus menghancurkan semua bukti.
Benar.
Buktinya... Benar.
Mari kita lihat bagaimana
Gungun menanggapi perlakuan ini.
Peluang kesembuhannya
kini semakin besar.
Dokter.
Tandai kata-kataku.
Gungun akan baik-baik saja sekarang.
Tentu.
Anda harus istirahat sekarang.
Anda pasti merasa lemah.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Putri saya berjuang
untuk hidupnya di sana.
Lalu bagaimana seorang ibu bisa beristirahat?
Aku harus pergi menemui putriku.
Dokter, dia benar.
Gungun membutuhkan ibunya.
Jangan khawatir tentang Radha.
saya bersamanya.
Aku akan menjaganya, oke?
Oke.
Dokter.
Bagaimana kabar Gungun?  Apakah dia baik-baik saja?
Saya minta maaf.  Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Kondisi Gungun tidak kunjung membaik
bahkan setelah dilakukan transfusi darah.
Pendarahan internal
tidak berhenti.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Pasti ada solusinya.  Lakukan sesuatu.
Biarlah, ibu.
Dokter benar.
Radha, apa...
- Tidak ada apa-apa di tangannya sekarang.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Mohan.
Terkadang, kita menghadapi
saat-saat seperti itu dalam hidup
bahkan ketika dokter terbaik dan
obat terbaik pun berhenti bekerja.
Ilmu pengetahuan
menyerah melawan penyakit.
Tapi, Mohan, ini juga benar
bahkan jika semua obat-obatan
dan kekuatan dunia menyerah...
Seorang ibu
dan tekadnya tidak
pernah bisa menyerah.
Dokter melakukan apa pun
yang seharusnya dia lakukan.
Sekarang, saya akan menyelamatkan Gungun.
Bukankah kamu sudah memberitahuku beberapa waktu lalu
bahwa aku telah menjalin hubungan
darah dengan Gungun hari ini?
Aku tidak bisa membiarkan hubungan ini putus secepat ini.
- Radha...
Aku juga tidak akan membiarkannya rusak.
Itu sebabnya saya harus berbicara dengan Gungun.
Tidak, kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Perawat, biarkan dia pergi.
Kami mencoba level kami sebaik mungkin.
Tapi kami tidak bisa
memperbaiki kondisi Gungun.
Mungkin seorang ibu bisa
melakukan apa yang kita tidak bisa.
Radha.
Pergi.  Pergilah ke putrimu.
TIDAK.
Tak satu pun dari kalian akan masuk
bersamaku.  Bahkan kamu pun tidak, Mohan.
Ini antara Gungun dan aku.
Radha!
Biarkan saja, Mohan.
Tidak ada seorang pun yang bisa menjadi
penghalang antara seorang ibu dan anaknya.
Bahkan ayahnya pun tidak.
"Biji mataku. Anakku sayang."
"Dengarkan detak jantungku.
Hati seorang ibu merindukanmu."
"Aku merasa lega saat
kamu berada di dekatku."
"Dengarkan detak jantungku.
Hati seorang ibu merindukanmu."
"Semoga panjang umur.
Semoga bahagia selalu."
"Aku ingat saat-saat yang
kita habiskan bersama."
"Biji mataku. Anakku sayang."
"Dengarkan detak jantungku.
Hati seorang ibu merindukanmu."
"Biji mataku. Anakku sayang."
"Dengarkan detak jantungku.
Hati seorang ibu merindukanmu."
'Selanjutnya, aku akan memanggilmu Rama.'
"Anakku sayang."
"Dengarkan detak jantungku.
Hati seorang ibu merindukanmu."
Gungun, aku benar-benar kesal padamu.
Saya benar-benar kesal.  Aku
merasa tidak ingin berbicara denganmu.
Gungun.
Aku melakukan apapun yang kamu lakukan
memintaku melakukannya.
Anda meminta saya
untuk memenangkan
kompetisi, dan
saya melakukannya.
"Aku ingin bintang dan
bulan melindungimu..."
Anda meminta saya untuk tidak mengkhawatirkan
Anda di Maladewa, dan saya tidak melakukannya.
Anda meminta kami mengambil
banyak foto, dan kami berhasil.
Bukankah kamu meyakinkanku
bahwa kamu akan menjaga dirimu sendiri?
Tapi apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Gungun.
Gungun, Gungun, dengarkan aku.
Dengarkan aku, Gungun.  Bangun.
Tolong bangun, Gungun.
Gungun!
Baiklah, Gungun.
Jangan bangun!
Anda tidak ingin bangun, kan?
Kalau begitu, aku juga akan menyelesaikannya
hidupku di hadapanmu.